ตัวตนของนายน้อยชางคืออะไร
มีคุณสมบัติอะไรบ้าง
คัดค้านตราบใดที่เขาพยักหน้า
ฉันมีสิทธิ์ที่จะคัดค้าน
ฉันขอโทษ ดูเหมือนว่านายน้อยชางจะตามใจตัวเอง
Zheng Baoyan
คุณเชื่อฉันไหม
เส้น
งั้นฉันจะให้คำตอบคุณอีก
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมถึงมีรถตำรวจใช่มั้ย
เกิดอะไรขึ้นกับ Zhao Chengyu?
คุณนำงานแต่งงานไปข้างหน้า
กลัวเพราะจู่ๆผู้ช่วยส่วนตัวของคุณก็หายตัวไป
คุณเป็นคนชักธง
Zhao Chengyu คุณมีส่วนเกี่ยวข้องกับการฉ้อโกงทางการค้าหลายครั้ง
อาชญากรรมของการบาดเจ็บโดยเจตนา
โปรดติดตามเรากลับไปที่สถานีตำรวจเพื่อตรวจสอบ
อย่ามาที่นี่
ที่ผ่านมาฉันกลับไป
กลับไป ไป ไป
อย่ามาที่นี่ฉันเป็นคนพาล
ฉันกำลังจะมา
นี้ใครอย่ามา
โอ้ Zhao Shuangyue ต้องการปกป้อง Yanduan ในตอนนี้
ระบบลดแรงปกป้องร่างกาย
เรามีอะไรจะพูด โอเคไหม
ฉันฆ่าคุณ
แก้แค้นคุณ